- La gestión de eventos en Mac OS X es bastante mala.
- Además, pintar un gráfico en pantalla le cuesta mucho.
- Por todo ello, el efecto de desplazar un gráfico por la pantalla hace que
  el intérprete se quede cogido mientras lo desplaza: no responde a eventos
  de teclado ni a hipervínculos.
- He hecho un par de retoques pequeños que hacen que el efecto no sea tan
  exagerado. Aún así, sigue dando problemas. A veces pulsas una tecla y no se
  ve hasta que pulsas otra (y entonces se ven las dos a la vez).
- Haciendo experimentos, he deducido que el valor mínimo de tick para poder
  estar _más o menos_ seguro de que no habrá problemas es 500 ms.
- Con hasta 250 ms _normalmente_ tampoco da problemas, pero de vez en cuando
  se queda alguna tecla trabada y hay que pulsar otra para que se vean las dos.
- Con 100 ms el problema se da con más frecuencia.
- Por debajo de 100 ms el problema se aprecia prácticamente seguro durante la
  partida.

- [ACTUALIZACIÓN: Al final creo que lo he podido arreglar bastante bien
  olvidándome de la variable gli_mach_allowed y poniendo de nuevo a FALSE la
  variable gli_event_waiting justo antes de mandarle el evento al objeto
  gargoyle.]

